1. Tạo project, cài đặt fastapi
python3 -m venv fastapi-env
source fastapi-env/bin/activate
pip3 install fastapi
pip3 install 'fastapi[all]'
create main.py
run: uvicorn main:app --reload

2. Path parameter:
- Nhắc đến có nhiều dynamic path kiểu như @app.get('/blog/{id}')
+ trong path chứa biến, biến này được truyền vào hàm xử lý cần khai báo kiểu dữ liệu cho nó (nếu không mặc định: str)
kiểu như:
@app.get('/blog/{id}')
def show(id: int):
    ...
+ thêm nữa: dynamic router cần được khai báo phía dưới cùng file, tránh để không ảnh hưởng đến static router giống phần đầu path

3. Query parameter:
- Nhắc đến khi get all 1tr bản ghi thì ko nên => cần các tham số query: limit
Kiểu như:
@app.get('/blog')
def index(limit=10, published: bool = false):
+ các tham số này cần gắn mặc định, tránh warning thiếu tham số

4. Request body
- Thêm body vào request khi tạo mới chẳng hạn.
- Để thực hiện request body => Sử dụng Pydantic models với các hỗ trợ của nó.